#鸽兔同校

##题目描述
　　浙江大学校园里绿树成荫，环境非常舒适，因此也引来一批动物朋友来此居住。<br>
　　童心未泯的NowCoder就经常带些碎面包什么的去广场喂鸽子和兔子，并和它们玩耍。 一点也没有大学生的样子，还是一副老不正经的样子，呵呵。<br>
　　随着鸽子和兔子数目的增多，NowCoder带的那点食物已经不够它们瓜分了。为了能让自己的好朋友吃的饱饱的， NowCoder决定统计一下有多少只鸽子和有多少只兔子，以便带来足够的食物。一、二、三、四、五...他开始数了。<br>
　　现在，他已经知道有这些鸽子和兔子一共有n个头和m只脚。请你帮他写个程序计算一下一共有多少只鸽子和兔子。<br>

##输入描述:
　　输入包括多组数据。<br>
　　每行包括2个正整数n和m，n和m可能会很大，超过2^64，但位数不超过100位。<br>

##输出描述:
　　每组数据的输出都只有一行，分别是鸽子的数量和兔子数量。<br>
　　如果输入的测试数据不能求得结果，那肯定是NowCoder这个马大哈数错了，就输出“Error”提示他。<br>

##输入例子:
```
35 94
1 3
```
##输出例子:
```
23 12
Error
```